
Her må du ha to alternativer

Hvis skuddår skal det være delelig med 4 eller delelig med 100 (skuddår) uten å gi rest. Bruk int for heltall. Hvis dette stemmer skal programmet fortelle at det er et skuddår.

Hvis det ikke er delelig med enten 4 eller 100 skal den si at året ikke er skuddår



diagram:

- Lese inn et årstall

- Gjøre string-variabel om til heltall

- Lage int

- Sjekke om tallet ikke er 0 eller mindre

- if/else 



Oppgave3.java var komplisert satt opp - lagde derfor en bedre versjon 2
